Обратите внимание, что у вас ошибка в решении к задаче №1. 
Поставлена задача возвести число в Натуральную степень. А код позволяет ввести один из варинатов степени 0.  
Т.е. либо проверка переменной, отвечающей за сетпень, должна проверять не "<0", а "<1". 
И Метод возведения в степень должен тогда для начала объявлять переменную, отвечающую за результат, присваивая ей значение переменной основания (у вас "powerBase").  
И счётчик "i" тогда должен начинаться от 1, а не от 0.  
Либо:  в условии задачи приписать что степень может принимать как натуральные значения так и 0.